Trabajo Final de Laboratorio de Computación II y Programación II

Publicación de URL con el registro de las Pruebas de APIs para la web de Peliculas.

https://documenter.getpostman.com/view/18291513/UVsTrNQ7


En la cual mostrará el resumen documentado de postman con todos las request realizadas en Postman, en algunos casos escritos de forma generica, por ejemplo para hacer un GET de pelicula especifica aparecerá http://localhost:5000/peliculas/<id> de forma general, con lo cual habrá que colocarlo para realizar la prueba especifica. 

desde el Link se podrá importar a postman la documentación para realizar las pruebas o podrá importar el archivo adjunto "Coleccion de APIs de Peliculas.postman_collection.json" desde postman para realizar las pruebas.
